Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
¿Qué eres?
Soy el Equipo Genio.
Concedo los deseos de los pacientes.
Deténgase.
Paren, los dos.
Estamos en un hospital.
¿Hablamos en privado?
Espera...
Dios mio.
No estábamos peleando.
Fue solo...
No fue nada.
(Episodio 5)
Si usted...
no la había excitado...
y dijo que le concederás su último deseo,
su condición no se
habría vuelto tan mala.
Solo quería...
déjala que...
lo que ella quería por lo menos un día.
Enfermera Seo.
Sabes lo precioso que es cada minuto...
para los pacientes
Sí.
Es bueno si pudieran vivir más tiempo.
¿No es nuestro trabajo reducir el dolor...
en su tiempo restante?
Eso es lo que quiero decir.
Cada día significa mucho para ellos.
Algunos pacientes quieren que
sus sueños se hagan realidad ese día.
Te uniste a nosotros...
porque sabes cómo se sienten.
De todos modos,
está distrayendo a otros
pacientes en el hospital.
es mucha presion para mi...
dar tratamientos innecesarios.
Y me molesta...
que sigue recordándoles
que se están muriendo.
Enfermera Seo.
Invité a las personas que amo hoy.
Tengo muchas ganas de que esta obra suceda.
Dra. Yang.
¿Podemos hablar?
(Si me lo deseas)
Dra. Yang.
Sin cigarrillos.
Sólo lo sugerí para persuadirte.
Pero no debería, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Pasaste por mucho para recuperarte.
Ocurrió de nuevo.
El cáncer se propagó al hígado.
Gracias por todo.
Me dijeron que tengo seis meses Max,
pero viví dos años más.
¿Le dijiste a todos los demás?
¿Estás seguro de que
no quieres que te traten?
Sí.
Mi vida fue una serie de arrepentimientos.
Estoy gastando...
el mejor momento...
de mi vida aquí.
¿Me estás diciendo que no te detenga?
Sí.
Dra. Yang.
Por favor...
déjame...
otorgar...
los últimos deseos de los pacientes...
por mi tiempo restante.
¿Quieres?
Estoy...
Equipo Genio.
Algunas veces...
las relaciones humanas
se sienten más pesadas...
que cuidar pacientes...
y levantando pesas.
Bien...
Estoy de acuerdo contigo en eso.
Cuando vine aquí por primera vez,
Dra. Yang...
me ayudó y me esperó en silencio.
Yo estaba originalmente
en la sala de emergencias.
Allí hice todo lo que pude...
para salvar a la gente.
Entonces no pude acostumbrarme aquí.
No tengo más remedio
que ver morir a la gente.
Esperó hasta que pude acostumbrarme.
¿Qué nos pasó?
Enfermera Seo.  Ahí tienes.
Sí.
Tenemos aprobación
para abrir la caja fuerte.
(Almacenamiento de medicamentos)
El Dr. Yang no está equivocado.
Recordar a los pacientes
que se están muriendo...
podría ser demasiado para ellos.
se que depende de la persona
pero lo que digo es que
no creo que valga la pena.
También hay otros pacientes.
Dijo que esta será la última vez que
ayude a un paciente como médico.
(Estación de la Cruz)
Hola.
¿Estás bien?
Dime si tienes frío.
¿Es esto cómodo?
Señor.  ¿Se siente cómodo?
Perdóneme.
¿Son los padres de Se Hee?
- Sí.
- Sí.  Bien...
¿Dónde está Se Hee?
Ella estará aquí pronto.
¿Se encuentra ella bien?
Hasta el momento si.
Ella dijo que iba a un
concierto fuera de la ciudad.
¿Cómo pudo pasar esto?
Preparamos asientos para ti allí.
Deberías tomar asiento allí.
- Por favor.
- Vamos.
Gyu Tae.  Creo que están listos.
Bueno.
Esto es lo que preguntaste.
Luego.  Cuando te doy la señal.
Bueno.
El amor que sabes como termina.
Lo que mencionaste la última vez.
¿Era Se Hee?
Pero ella es...
Vamos.
No estés tan nervioso.
Me estás poniendo nervioso.
Aquí.
Gracias.
¿Sigue siendo efectiva la mitad?
Ya sabes, el plabo o
el placebo o algo así.
Piensa lo que piensas.
Eres muy inteligente.
Buena suerte con tu juego.
Lo siento, no pude estar allí.  Te extraño.
Dios mio.  "Te extraño."
El amor está floreciendo en todas partes.
¿Que demonios?
Solterón.
Oh, mi presión arterial...
Deberías dejar de dedicar tanto
tiempo a cuidar a los mayores...
y tener citas a ciegas.
Ella tiene razón.
O terminarás viviendo solo como yo.
Nacido soltero.
Ojalá pudiera tener citas a ciegas,
pero entonces tendré
que dejar este trabajo.
No creo que tenga una
oportunidad en esta vida.
- Mi mirada hermosa está desperdiciada...
- Ella está aquí.
¿Ella esta aquí?
Asombroso.
Excelente.
Se Hee.
Te ves tan bonita.
- Te ves tan bonita.
- Tan bonito.
¿No parece una actriz de musicales?
Estoy tan avergonzado.
Te ves guapa.
Te ves maravillosa hoy.
- ¿Qué?
- Impresionante.
Gyeo Rye también se ve maravilloso.
Te dije.
Su rostro atractivo será
útil al menos una vez.
Mi.
Dios mío.
Esto no era necesario.
¿Debemos?
Sí.
Se Hee.
gracias por venir.
Ahora, vamos a empezar.
("El milagro de amor")
se que no puedo volver
Esto es una vergüenza
pero estoy agradecido
Estar contigo
Amor
Puede ser otra palabra para un milagro.
Milagro
Puede ser otra palabra para amor.
Perdóneme.
Se Hee.
¿Ha venido el verdadero amor por mí?
¿Eres tú, Se Hee?
Esto es intrigante.
¿Es la morfina?
No parece una paciente en absoluto.
Quizás...
se ve saludable porque
su sueño se hizo realidad.
Esta genial.
Tener un deseo hecho realidad.
- ¿Cuál es tu sueño?
- Es mi primera vez...
¿Yo?
¿No es demasiado grandioso?
- Esto es fascinante.
- Nunca he pensado en eso.
- Un sueño no tiene que ser grandioso.
- Yo estaba esperando.
- Por ejemplo, mi sueño es...
- Siempre... Aquí mismo.
para aumentar mi músculo en 1 kg cada año.
Dios mio.  Estoy tan harto de eso.
Siempre músculos.
Se supone que somos
Juntos para siempre
Nunca esperé un milagro
Nunca esperé amor en mi vida
- El último momento
- Por qué tenía que ser al final
¿Por qué te encontré ahora?
me arrepentí
Pero todavía esperé mi último milagro
porque al final
Porqué ahora
me arrepentí
Pero todavía esperé mi último milagro
(audición "Reset")
("El milagro de todos")
Si la deidad concede mi deseo
mi deseo sera volverte a encontrar
Donde sea que sea
El novio de Se Hee...
renunció a convertirse
en actor musical
debido a los nódulos
en las cuerdas vocales.
Por eso esta obra
significa mucho para ellos.
Esta podría ser su
primera y última actuación.
Gracias.
Una vez más
El milagro creado por todos
Se logró al final
si nos volvemos a encontrar
mi deseo es
quiero verte de nuevo
Si me deseas
voy a esperar
Mi todo
El día que nos volvamos a encontrar
Estaré ahí para ti
Quedemos otra vez
Vamos.
te esperare donde sea
te esperare hasta el final
Esperaré el día que
nos volvamos a encontrar
Vamos
Reunirse de nuevo
("El milagro de amor")
Por eso esperó.
Lo sé.
- Una pareja tan linda.
- Esto es genial.
Son la mejor pareja que he visto.
Ellos... Ellos...
Mi.
Oh Dios mío.
¿Qué está pasando?
qué hacemos?
Hacen una gran pareja.
¿Incluso entiendes a los artistas?
Por favor, ven a la actuación de hoy.
Te esperaré.
Se je...
me dijo que nunca dejara
de decir estas palabras.
Te amo.
Correcto.
Yo también.  YO...
te amo...
caro.
- Oh Dios mío.
- Eso fue lindo.
Aguanta hasta que nos volvamos a
encontrar, ya que estaré esperando.
Prometeme
Quedemos otra vez
Todo el mundo.
Para mi momento final,
Me voy a casa esta noche.
Por favor, considere el escenario
de ahora como mi despedida.
Me disculpo por todo hasta ahora...
y gracias.
Especialmente...
Sra. Oh de la cama junto a la mía.
Duerme en paz a partir de ahora.
Gracias.
Soy yo.
Por favor, abandone la demanda.
Gyu Tae puede ser sermoneador,
pero él no es tan malo de un tipo.
No estoy mintiendo.
Te admiro, Gyu Tae.
Pero a mi novio le gustas aún más.
Te amo, Gyu Tae.
Pero yo no.
Aunque estoy celoso de
que tengas una buena novia.
Por cierto, sobre el
silenciador y los guantes.
Esos eran baratos.
Te arepentirás.
Yo podría.
Pero...
Lo dije en serio cuando quería
estar en el escenario contigo.
Eres el mejor actor, después de todo.
Ella tiene razón.  Eress el mejor.
Ciérralo, punk.
Cuídate.
Quedemos otra vez...
si podemos.
Bueno.
Gracias.
Gyu Tae.
Vamos...
seguro que nos volvemos a encontrar...
algún día.
("El milagro de amor")
Sr. Kang.
No es mucho, pero acéptalo.
- Gracias.
- No lo menciones.
- ¿Qué está pasando?
- Por favor Disculpame.
¿Dinero, de verdad?
¿Qué?
De la razón por la que debes comer algas...
a recetas para hacerlo
más delicioso y saludable.
(Mi hijo)
Oye.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Estás haciendo bien?
¿No es la noche en Inglaterra?
¿Cenaste?
Sí, son alrededor de las
p. m. en este momento.
Lamento no haber llamado hasta ahora.
¿Cómo está tu salud?
Mi salud es lo único
en lo que siempre confío.
Escucha, recientemente...
Bailé y canté en el hospital
como trabajo voluntario.
¿Gracioso, verdad?
Era un musical.
Bondad.  Yo estaba en
un musical a esta edad.
Hola mamá.  Lo siento mucho.
No puedo ir a casa al final del año.
Surgió algo urgente.
Ya veo.
¿Este año también?
Ya han pasado tres años.
Dudo que pueda reconocer a
Ji Hoon y Ji Woo nunca más.
Lo siento.  Lo intentaré para
que podamos ir el próximo año.
Ji Woo, ¿puedes dejar de correr
en el restaurante?  Ven aquí.
Mantenerse sano.  Te voy a llamar de nuevo.
Que molesto.
¿no te subes?
Oh, dejé mi teléfono en casa.
Por favor, ve primero.
Adiós, abuela.
Sí adiós.
La puerta se está cerrando.
De Se Hee.  Ella nos envió una carta.
- ¿En realidad?
- Léelo en voz alta para nosotros.
Avanzar.
Se Hee tiene una voz bonita,
así que la mía sonará rara.
"Hola a todos. Soy Se Hee".
"Estoy escribiendo esta carta..."
"porque creo que no me
despedí correctamente".
"Pensé que mi deseo
era demasiado extraño..."
y les hizo pasar un
mal rato a todos, así
que quise rendirme
varias veces en el medio.
Pero gracias por
animarme cada vez.
"Porque mi vida giraba en torno a
los musicales antes de enfermarme",
"Podría haber querido..."
"continuar esa vida diaria".
"La realidad de la muerte..."
"Podría haberme golpeado
si hubiera pedido algo nuevo".
"Debe haber sido..."
"La primera vez de todos.
Todos ustedes lo tuvieron difícil".
Tienes razón, Se Hee.
Las rodillas de la Sra. Yeom se dañaron.
Ellos también lo hicieron.
Estaba muy asustado,
pero gracias de nuevo
desde el fondo de mi corazón...
por compartir mi vida
diaria y darme coraje.
"En el futuro distante..."
"Si nos volvemos a
encontrar en un futuro lejano",
"Te cantaré una canción mejor".
Te amo.
Los amaba a todos.
Incluso si quieres escuchar mi canción,
por favor...
Tome su tiempo...
y diviértete antes de venir aquí.
Eso...
fue un final perfecto.
De Se Hee.
Valió la pena.
Estoy de acuerdo.
¿A dónde vas?
Gyeo Rye debe estar desconsolado.
Es así al principio.
Tienes razón.
También tenía...
un momento muy difícil al principio.
¿Lo hiciste, cariño?
Dios, no llores.
Ya que no eres tú el que muere.
Estan peleando.
Somos su esposo y yo, su compañero
de cuarto, los que estamos muriendo.
Gracias.
¿Lloraste?
De ninguna manera.  No seas absurdo.
Aquí.  Es bueno.
Por cierto, ¿cómo están todos bien?
La persona con la que
bailamos y cantamos juntos murió.
Lo mismo sucedió con el
anciano que vivía en la casa...
con el árbol de caqui.
Nosotros tampoco estamos bien.
Simplemente lo estamos aceptando.
Pero supongo...
estamos un poco
acostumbrados a aceptarlo...
más que tú.
¿Alguna vez has sido feliz en tu vida?
Esa pregunta es un poco...
No sé.  No creo que tenga.
Te lo estás tomando
demasiado en serio otra vez.
Lo mismo sucedió con tu sueño.
No estaba pidiendo algo grandioso.
Aquí hay unos ejemplos.
Podría haber sido cuando
comiste algo delicioso,
te reíste a carcajadas
con tus amigos,
recibió el amor de alguien,
o fueron consolados por alguien.
Algo así.
No tuve momentos así.
En mi vida,
nada sabía delicioso.
No tenía amigos.
Tampoco fui consolado por nadie.
Y...
Amor.
¿Amor?
Dios mio.  ¿Por qué te detienes ahí?
¿Detener Qué?
Te detuviste justo en el amor.
Y me está poniendo muy incómodo.
¿Por qué te sentirías incómodo?
- ¿Qué hice?
- Oh Dios mío.
¿Quieres estar tan enamorado?
¿Cuándo dije eso?
Dios mio.  Incluso
durante la actuación,
fruncías los labios,
muriéndote por besarme.
¿Cuándo fruncí los labios para besarte?
- Entiendo.
- Eso estaba en el guión.
Sé lo que acordamos.
Pero esa trabajadora social
me empujó por la espalda.
Y eso sucedió como un accidente.
- "¿Me empujó?"
- Tú estabas ahí.
Dios mio.  Pero no pareces tan débil
como para que te empujen con facilidad.
¿Qué?  Me empujaron por la
espalda, así que, ¿cómo estaba yo...?
Que raro
Ese sueño tuyo.
Si aún no te has decidido,
¿Qué tal ser feliz, aunque sea
una sola vez antes de morir?
De todos modos, ¿sabes
cuál podría ser su último deseo?
"Quiero sentirme feliz"
"aunque sólo sea una vez en mi vida".
y por esa sola felicidad,
¿Por qué no pruebas todo tipo con nosotros?
Buena idea, ¿no?
Y...
tal vez podría conseguirte lo que quieres.
¿Yo queriendo qué?  ¿Me
estás consiguiendo qué?
¿Quién sabe?
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
- Lo que sea.
¿Qué diablos le pasa a ella?
Quiero decir, ¿qué me daría ella?
Hola.
Hola, Gyeo Rye.
- Casi lo olvido.
- ¿Qué?
¿Qué es?
¿Lloraste por la carta de Se Hee?
Llora, mi pie.  Por qué habría...
¿Por qué lloraría?  Deja de ser ridículo.
Espera un minuto.
Tengo una pregunta.
Lo que recibiste...
de los padres de Se Hee después
del espectáculo que tuvimos.
Dime.  ¿Qué fue eso?
¿Nos viste?
Por supuesto lo hice.
¿Pensaste que no podía?  vi todo
Ese sobre blanco.
Era esto, ¿verdad?
Dinero.  Te dio dinero, ¿no?
No puedo creer que hayas visto eso.
¿Pero cuando?  Dios mio.
Entonces, ¿qué fue eso?
Él esquivó la pregunta.
Que sospechoso
Él recibió algo.
Escuché que prendió fuego...
suicidarse con su amante.
Parece que.
Habría sido fácil ganar
dinero con esa cara bonita.
Me pregunto por qué lo hizo.
Maldita sea.  Tu pequeño...
- Suéltame.
- Culpa mía.
- Esa moza.
- Deténgase.
Hijo.
- Él es tan lindo.
- ¿Cúal es su nombre?
Su nombre es Sony.
Hasta su nombre es adorable.
¿De donde vienes?
Oye, punk.  ¿Por qué estás aquí?
Dios mío.  Su pelaje es tan suave.
Ven aquí.
Te dije que te quedaras en la habitación.
¿Entonces por qué estás aquí?
Vamos a casa.  Vamos.
¿Que demonios?
¿Por qué está sonriendo así?
Deténgase.
Oye.
Para.
Espinaca.
Vine porque me llamaste.
Pero no comprendo...
por qué viajé hasta
aquí por bibimbap.
Ni siquiera es bibimbap de ternera.
Considéralo un viaje de negocios.
Solo piensa que estás
aquí para tratar a Sonny.
Verás, ganar dinero
no es algo fácil de hacer.
Bueno.  Así que estoy aquí como
médico, no como tu amigo, ¿verdad?
Eres solo Jin Gu, no mi amigo.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Bien, idiota.
- Lo llamó idiota.
- Ellos son hilarantes.
- ¡Guau!
- Esta es la de Yoon Gyeo Rye...
loco delicioso bibimbap.
- Oh mi.
- Guau.
No parece tan apetitoso.
Ta-Da!
- ¡Dios mío!
- Oh mi.
No parece tan apetitoso.
Dios mío, Soon Ja.
Oh querido.
Gyeo Rye, no dejes que
te golpee.  ¿De acuerdo?
¿De qué estás hablando?
No necesitas saber.
Es una broma interna.
Ya veo.
Está bien.  Sumérjanse todos.
- Gracias.
- ¡Comamos!
- Dame un poco también.
- ¿Puedo tener uno más?
- No, esto es para Gyeo Rye.
- Come todo lo que quieras.
- Esto es bueno.
- Oye, detente.
Te dije.  Es para morirse.
- Oh mi.
- No sabía que podías sonreír.
- Es tan bueno.
- Sí.  Por supuesto que puedo.
- Oye, come.
- Es un cocinero nato.
(Mi Gyeo Centeno)
(Centro Correccional
de Mujeres de Cheongsu)
(Si tienes un sueño,
puedes empezar de nuevo).
- Hola.
¿Cómo te sientes hoy?  ¿Bueno?
- Sí, me siento genial.
- Me alegra oír eso.
¡Perdóneme!  Necesitamos ayuda.
- Dios mío.
- Un jabalí...
De repente apareció y lo atacó.
Pero esto es un hospital
de cuidados paliativos.
Esperar.  ¡Llama al 911!
Un momento.  Estamos
llamando al 911 por usted.
- Un momento por favor.
- Dios, cuidado.
Ten cuidado.  Cuidado con tu cabeza.
- ¿Cómo se lastimó?
- ¡Está sangrando!
- Está sangrando.
- Mi pierna...
- Apuro.
- ¿Alguna otra lesión?
- ¿Cuando esto pasó?
- Hace unos 15 minutos.
Llamé al 911,
pero pueden tardar
mucho, así que lo traje aquí.
Podemos darle primeros auxilios.
- Vamos.
- De esta manera.
Dios mío.  Está bien...
llevar a un paciente de emergencia
a un hospital de cuidados paliativos?
Oye.
Te dije mas temprano.
Necesitas presionar más fuerte.
Tú, holgazán.  No lo hagas a medias.
No, se siente genial.
La presión es simplemente perfecta.
No, vamos.  Eso no puede ser.
Oye, enfoca y presiona cada
punto de acupresión con cuidado.
Presione durante tres segundos y
tome un descanso por un segundo.
Así es como debes hacerlo.
Dios mío.  No estás
mostrando ninguna mejora.
No, es perfecto.
No, no puede ser.  No
lo está haciendo bien.
Tonto.  Cuando te enseño 1
cosa, te olvidas de 2 cosas.
No estás mejorando.
No tengo que mejorar en esto.
Solo necesito completar 31 horas.
Y eso es todo.
Bien...
¿Qué?  ¿Creías que me
quedaría aquí para siempre?
Oye, ¿te pedí que te
quedaras aquí para siempre?
Entonces, ¿qué pasa
con esa mirada en tu cara?
Seamos honestos.
No nos apeguemos los unos a los otros.
No seas tan aficionado.
¿Qué?  ¿Un aficionado?
Señor.  ¿Quién no es un aficionado
a esto que se llama vida?  ¿Derecha?
Oye, ¿quién puede vivir dos veces?
Si conoces a
alguien así, tráemelo.
Entonces los llamaré profesionales.
¿Un aficionado?  Todo lo que
hace el punk es decir tonterías.
¿Qué pasa con él?  Bondad.
¿Está enojado conmigo?
Está siendo así
porque te tiene cariño.
Dios, realmente no lo soporto.
Él es demasiado.
Ahora, duele.
- ¿En realidad?  El punto de presión...
- Sí.
Maldita sea.  No queda mucho tiempo.
Siento que no he hecho mucho en absoluto.
El tiempo vuela.
Dios mio.
Sr. Yoon.
Ese perro debería quedarse en otro lugar.
¿Tiene un lugar adonde ir?
¿Lo siento?  ¿Perro?
Te refieres a...
¿Mi perro, Sonny?  ¿Por qué?
Por razones de higiene,
creo que sería lo mejor.
Creo que a algunos guardianes les molesta.
No. Todos aman a Sonny.
Y para estar preparado
para una situación como esa,
Te sugiero que aprendas
a detener el sangrado...
o cómo realizar la RCP.
Deberías aprender algunas cosas
útiles mientras estás aquí de todos modos.
Eso sería mucho mejor que
holgazanear para matar el tiempo.
Bien...
Dios mio.
Esto es Loco.
Hey Mira.
Estoy muy cerca de
completar mis horas de servicio
comunitario, así que decidiré
qué hacer.  ¿De acuerdo?
No estamos exactamente lo suficientemente
cerca para hablar de cosas como esta.
Seguiré holgazaneando para matar
el tiempo y me iré cuando termine.
Así que ocúpate de tus propios
asuntos y sigue tu camino, ¿quieres?
Está bien.  La decisión es tuya.
Nos vemos.
Maldita sea.
Oye, estás a punto de que te echen.
Quieren que te vayas.
¿Qué debemos hacer?  Dios mío.
Oye, ¿no podemos...?
¿No podemos quedarnos en el
hotel hasta que termine las cosas aquí?
Es mucho mejor que este lugar.
Y está tranquilo allí.
Además, todo el mundo es tan raro aquí.
Son extraños o sospechosos.
O me agotan.
Hay algo muy sospechoso
en el Sr. Kang, ese boomer.
Y todos esos viejos.
Siempre me dicen que coma esto y aquello...
y tratar de darme órdenes.
Son tan molestos.
Me regañan todo el tiempo.
Hola, y Seo Yeon Joo...
Enfermera Seo.
Dios, enfermera Seo...
¿Qué debemos hacer, Sonny?
Bueno, aguanta ahí.
Intentaré solucionarlo.
Aguantemos ahí.
Sonny, ven aquí.
Vamos.
Sonny, no salgas.  ¿De acuerdo?
Quédate ahí.  ¿De acuerdo?
Perdóneme.  ¿Sabes
dónde está la enfermera Seo?
- ¿Dónde estaría ella ahora?
- Correcto.  Bueno.
¡Vaya!
¿Estás haciendo ejercicio de nuevo?
¿Quieres acompañarme?
No, gracias.
Quiero hablar contigo sobre algo.
¿Quieres hablar conmigo?
(Doctor Yang Chi Hoon)
Adelante.
Dra. Yang.
Bien...
Por casualidad,
¿Le dijiste al Sr. Yoon que
enviara a Sonny a otra parte?
Él es como un niño.
No puedo creer que te lo
haya dicho de inmediato.
Ya sabes, Sonny...
solo sale cuando sale a caminar.
Suele estar todo el día
en la sala de voluntarios.
¿Es realmente necesario
enviarlo a otro lugar?
Estás seguro de que no
deberíamos preocuparnos...
sobre él impactando la higiene
de los pacientes, ¿verdad?
Si, eso es correcto.
La cosa es...
Sonny también está enfermo.
Supongo que no solo te enfocaste en cumplir
los últimos deseos de los pacientes.
Te precipitas como un paramédico...
para ayudar al Sr. Yoon.
Lo siento, estoy ocupado en este momento.
Bueno.
El Sr. Yoon no fue quien me lo dijo.
Uno de los pacientes que adoran a Sonny...
pasó a escucharlo y me dijo.
No quiero que te hagas una idea equivocada.
Nos vemos.
- Hola.
¿Quieres aprender a hacer RCP?
Sí.
¿De mi parte?
Sí, ¿quién más?
Los mendigos no pueden elegir.
- Maldita sea.
- Dios mío.
Oh chico.  No estoy seguro
si lo estás intentando...
coquetear conmigo o si realmente
solo quieres aprender la habilidad.
Dios mío.
¿Debería seguirle el
juego o no?  Quiero decir...
¿Golpear en usted?  ¿De qué estás hablando?
Ya sabes, un hombre y una mujer
que tienen más o menos la misma edad...
- haciendo cosas como...
- Oye, vamos.
- Dios mio.
- Que demonios.
¿Qué estás pensando?  Yo solo...
Dios mío, ¿RCP?  ¿Quien lo hubiera pensado?
- Oh mi.
- ¿Qué?  Vamos.
- ¿Has perdido la cabeza?
- Dios mío.  Que ingenioso.
- Qué gran excusa.
- Sólo estaba...
- ¿No puedes simplemente enseñarme?
- Dios mío, ¿RCP?
¿Yo, de todas las personas?
Podrías haberle preguntado al Sr. Kang.
Dios mío, eres un puñado.
- Hola, pequeño capitán.
- Sí.
"¿Dónde está el Sr. Kang?
No se le ve por ninguna parte".
Dijo que me daría un baño más tarde.
dice el paciente.
Oh, él no está aquí?
¿Adónde fue a holgazanear?
lo buscaré
Espera, pequeño capitán.
Aquí.
Él dice: "Toma esto y
cómelo mientras lo buscas".
Gracias.
- ¿Has visto al Sr. Kang?
- No.
Sr. Kang.
¡Señor Kang!
¿A dónde fue él?
¡Señor Kang!  ¡Señor!
¿Donde esta el?
Por favor...
mátame.
¿Lo siento?
Sólo mátame, por favor.
(Hospital Woori Hospice,
entrada del hospital)
Es mi último deseo.
Dios mío.
Estás aquí para hacer servicio comunitario.
Realmente no sé cómo
terminaste aquí, pero
escuché que tenías
antecedentes penales.
Debes haberlo hecho antes.
La primera vez es la más difícil.
Se vuelve más fácil después de eso.
¿Qué?
Estoy prácticamente muerto de todos modos.
Así que no es un crimen.
Solo sostén una almohada en mi
cara cuando duermo por la noche...
Hey señor.
Que...
¿Estás loco?
¿Me estás pidiendo que te
mate porque soy un ex convicto?
Dios mio.
No puedo creer esto.
Este lugar es una locura.
- ¡Vete!
- Dijeron que me quedaba un mes,
pero ya han pasado ocho meses.
A este ritmo, mi esposa
morirá antes que yo.
¡Después de cuidar a su marido
enfermo durante más de tres años!
Por favor, te lo ruego.
Señor.
Fingiré que no escuché
nada de esto, ¿de acuerdo?
Vete.  Vamos.
¡Tienes un temperamento tan desagradable!
¡Es por eso que tus padres y
hermanos ni siquiera quieren visitarte!
Dios mio.
Oye, deja de decir tonterías.
¿Cómo te atreves a acusarme de matarlo?
Salió a tu encuentro y nunca
volvió.  Han pasado meses.
Es natural que
crea que sospechas.
Quiero decir, ¿por qué
sospecharía de alguien al azar?
Será mejor que me digas la verdad
antes de que llame a la policía.
Multa.  Adelante, llama a la policía.
¡Hazlo, idiota!
Además, debe al menos traer
evidencia para decir esas tonterías.
¿Qué está pasando?
¿Evidencia?
Evidencia...
¿Qué?
No puedo creer esto.
¿Ver?  Mira eso.
Ahí está la evidencia.
Tu pierna está totalmente bien.
¿Por qué estás usando las muletas?
Debe haber una razón por la
que estás actuando de esa manera.
Él siempre vino aquí
para extorsionarte,
entonces lo mataste...
y lo enterraste en alguna parte, ¿no?
Oye.
No soy un cabrón como ustedes.  ¡Idiota!
¡Suéltame!
Entonces, ¿qué te hace
diferente de nosotros?
Oye, vamos.
Escuché que tenías una enfermedad
terminal, pero estás totalmente bien.
Fácilmente podrías matar a alguien.
Nos vemos.
Maldita sea.
Oye, ¿cuándo llegaste aquí?
El Sr. Park te está buscando.
Necesita un baño.
Correcto.
¿Donde se fue el tiempo?
Oh, no necesitas fingir.
Sé que puedes caminar.
No necesitas tus muletas.
Verás...
Bueno, nunca he tenido curiosidad...
sobre nadie  Y yo soy...
Estoy tan acostumbrado a
que la gente sospeche de mí
que odiaría sospechar de los
demás, quienquiera que sea.
Pero la cosa es...
Escucha, esto es demasiado...
Esto es terriblemente sospechoso.
es tan extraño
¿Qué pasa con todo el oro
escondido en la ambulancia?
¿Por qué aceptaste dinero
de los padres de Se Hee?
¡Dijiste que estabas haciendo esto gratis!
Oh, supongo que tienes que
darle dinero a esos gánsteres.
Así que cobra sobornos después de
conceder los deseos de los pacientes.
¿Es asi?
Maldita sea.  Que desastre.
Aún así,
están desesperados sabiendo
que se están muriendo.
¿Cómo podrías usarlos?
¿Qué es esto?
Tu pierna está bien.
¿Qué pasa con las muletas?
¿Por qué me engañaste?
¿Por qué mentiste?
¿De verdad mataste a alguien?
Repórtame a la policía si quieres.
Que...
¡Oye!
¡Señor Kang!
Dios mio.
¡Maldita sea!  Di algo, ¿quieres?
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
(Si lo deseas)
¿Cuál es el deseo de tu amigo?
Venganza.
¿Crees que soy una broma?
¿Qué te trae alegría?
Tener a alguien que quiera
saber lo que me trae alegría.
Llámame cuando tomes tu decisión.
Tú y Yoon Gyeo Rye.  Te dejaré ir.
Prometeme algo.
¿Debería decirle la verdad?
Que lo reconocí...
tan pronto como lo vi por primera vez.